en angular clic
primero descargamos programa 
2. en angular clic creamos primer proyecto con ng new
3. vamos a nuestra carpeta abrimos con vcs 
4. abrimos nueva terminal
5. damos ng serve para crear una localhost en internet
6. damos click en el enlace que nos da el internet que suele ser 
http://localhost:4200/

8.  creamos un componente que es un codigo que se puede reutilizar en una o mas ocasiones
 y en si es un bloque compuesto por 3 archivos: .html .css 1. ts
9. se crea componentes con ng generate component MAS 
loq ue queramos crear en este caso sidebar
9.1. tambien se puede crear usando ng g c y lo que deseamos crear en este caso header
10. ahi se crean unos textos que nos informan donde se crearon los componentes
en este caso scr/app/sidebar
11 tambien mas abajo esta app, module y ahi se muestra tambien el elemento sidebar
12 llamar selector buscamos el selector y su nombre en este caso app-header en header components

13 instalar un componenete en el elemento principal app component html una vez sabemos cual es en nuestra 
pagina principal escribimos en este caso <app-header> </app-header>
14 en src-app-header-headercomponenthtml creamos una lista sencilla con 
div class"header"
  lu class "menu"
    li
       img class "logo" src
    li	
    li li
    li li
  lu
div 
ahora si vamos con el codigo css 
como vamos a modificar el html de header tenemos que ir al css de header

header.components.css
.header
	{
		width
		background color
		border bottom: solid 1f1f1f(esto es color blanco facil de recordar y de ahi tomamos el color deseado)

ahora trabajamos con la class
sabemos que esta en formato de lista asi que le quitamos eso y tambien 
colocamos no en columna si no en fila

.menu 
      {
	display: flex (aqui se pone como fila)
	list-style: none(aqui se quitan los puntos)
	aling items: center (aqui centra de arriba aboajo en el centro con respecto al div)
	align-content: center ()
	justify-content: space-betwen (aqjui da un espacio de izquierda a derercha)
      }
ahora arreglaremos la imagen que tiene una class llamada logo

.logo
      {
	heigth: 2rem(rem es una unidad de medida que se apoya en el tamaño
	 de la fuente y si colocamos 2 rem duplicamos la fuente asi se crea 
	una pagina responsive)	
      }
ahora modificaremos li que esta dentro de la class menu y se hace asi:

.menu li
      {
	font-weight: 600(tamaño de fuente)
	padding: .5rem(este pading se da con respecto al tamaño de fuente)
	tex-align:center (centra el texto con respecto al padding)
      } 

AHORA LO HAREMOS EN MODO CARTA 
para esto vamos al terminal y creamos un proyecto llamado card
es decir
ng g c card

Lo primero sera ver el DATABINDING
hacemos el codigo y ahora veremos interpolacion 

INTERPOLACION ES es cuando llamamos una variable y la inyectamos
en el codigo html por medio de {{}} y la variable llamada en componenthtml
debe ser declarada en el component.ts

dentro de esto tenemos el PROPERTY DATA BINDING que es cuando 
desde una propiedad de html podemos llamar una variable se 
efectua por medio de []y el nombre ejemplo 
[src]="image" esto se hace en component.html pero esta esta declarada en 
component.ts
public image:string="aqui va lo que se quiere mostrar en el src del html"(esto es variable)
public titulo:string="esto va en html en {{}} ""(esto es propiedad)







