en angular clic
primero descargamos programa 
2. en angular clic creamos primer proyecto con ng new
3. vamos a nuestra carpeta abrimos con vcs 
4. abrimos nueva terminal
5. damos ng serve para crear una localhost en internet
6. damos click en el enlace que nos da el internet que suele ser 
http://localhost:4200/

8.  creamos un componente que es un codigo que se puede reutilizar en una o mas ocasiones
 y en si es un bloque compuesto por 3 archivos: .html .css 1. ts
9 se crea componentes con ng generate component MAS 
loq ue queramos crear en este caso sidebar
10. ahi se crean unos textos que nos informan donde se crearon los componentes
en este caso scr/app/sidebar
11 tambien mas abajo esta app, module y ahi se muestra tambien el elemento sidebar
